.. highlightlang:: python

Slutsatser
====================

Nedan sammanfattas ett antal slutsatser kopplade till syftet med rapporten. 

1. De framräknade restiderna (STRESS) som ska visas på informationsskyltarna stämmer tämligen bra överens med de restider som samlats in med floating car (egna restidsmätningar med bil). Medelfelet är dock nära 2 minuter med en snittresa på 15 minuter och ger större utslag vid rusningstider.

2. Jämfört med Google och Waze (egna algoritmer) visar STRESS vara sig den vassaste. Skillnaderna är dock små.

3. Det finns ett behov att gå igenom sträckor där data samlas in från MCS och köbildning kan uppstå i ett körfält (ex. Nyboda - Farsta via väg 73). Ett bättre alternativ är förmodligen att använda BlipTrack för detta.




